Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Fixed ``django.contrib.humanize`` translations where the Unicode sequence for the non-breaking space was returned verbatim (#21415).
zh_hans: 修复了 ``django.contrib.humanize`` 的翻译，其中非断开空格的 Unicode 序列被原样返回的问题（#21415）。

source: Fixed :djadmin:`loaddata` error when fixture file name contained any dots not related to file extensions (#21457) or when fixture path was relative but located in a subdirectory (#21551).
zh_hans: 修复了在 fixture 文件名中包含与文件扩展名无关的任何点（#21457）或 fixture 路径是相对路径但位于子目录中时（#21551），导致 :djadmin:`loaddata` 出现错误的问题。

source: Fixed display of inline instances in formsets when parent has 0 for primary key (#21472).
zh_hans: 修复了父对象主键为 0 时，在表单集中显示内联实例的问题（ #21472 ）。

source: Fixed a regression where custom querysets for foreign keys were overwritten if ``ModelAdmin`` had ordering set (#21405).
zh_hans: 修复了一个回归问题，如果 ``ModelAdmin`` 设置了排序，会覆盖外键的自定义查询集的问题（#21405）。

source: Removed mention of a feature in the ``--locale``/``-l`` option of the ``makemessages`` and ``compilemessages`` commands that never worked as promised: Support of multiple locale names separated by commas. It's still possible to specify multiple locales in one run by using the option multiple times (#21488, #17181).
zh_hans: 移除了 ``makemessages`` 和 ``compilemessages`` 命令的 ``--locale``/``-l`` 选项中有关一个从未按承诺工作的功能的提及：支持用逗号分隔的多个语言环境名称。仍然可以通过多次使用该选项来在一次运行中指定多个语言环境（#21488，#17181）。

source: Fixed a regression that unnecessarily triggered settings configuration when importing ``get_wsgi_application`` (#21486).
zh_hans: 修复了一个回归问题，导入 ``get_wsgi_application`` 时不必要地触发了设置配置（#21486）。

source: Fixed test client ``logout()`` method when using the cookie-based session backend (#21448).
zh_hans: 修复了在使用基于 Cookie 的会话后端时，测试客户端的 ``logout()`` 方法的问题（#21448）。

source: Fixed a crash when a ``GeometryField`` uses a non-geometric widget (#21496).
zh_hans: 修复了当 ``GeometryField`` 使用非几何小部件时的崩溃问题（#21496）。

source: Fixed password hash upgrade when changing the iteration count (#21535).
zh_hans: 修复了更改迭代次数时密码哈希升级的问题（ #21535 ）。

source: Fixed a bug in the debug view when the URLconf only contains one element (#21530).
zh_hans: 修复了调试视图中的一个错误，当 URL 配置仅包含一个元素时（ #21530 ）。

source: Re-added missing search result count and reset link in changelist admin view (#21510).
zh_hans: 在 changelist 管理员视图中重新添加了丢失的搜索结果计数和重置链接（ #21510 ）。

source: The current language is no longer saved to the session by ``LocaleMiddleware`` on every response, but rather only after a logout (#21473).
zh_hans: ``LocaleMiddleware`` 不再在每个响应中保存当前语言到会话中，而是仅在注销后保存（#21473）。

source: Fixed a crash when executing ``runserver`` on non-English systems and when the formatted date in its output contained non-ASCII characters (#21358).
zh_hans: 修复了在非英语系统上执行 ``runserver`` 时，以及其输出中的格式化日期包含非ASCII字符时的崩溃问题（#21358）。

source: Fixed a crash in the debug view after an exception occurred on Python ≥ 3.3 (#21443).
zh_hans: 修复了在 Python ≥ 3.3 上发生异常后调试视图崩溃的问题（ #21443 ）。

source: Fixed a crash in :class:`~django.db.models.ImageField` on some platforms (Homebrew and RHEL6 reported) (#21355).
zh_hans: 在一些平台上修复了 :class:`~django.db.models.ImageField` 的崩溃问题（报告了 Homebrew 和 RHEL6）（#21355）。

source: Fixed a regression when using generic relations in ``ModelAdmin.list_filter`` (#21431).
zh_hans: 修复了在 ``ModelAdmin.list_filter`` 中使用通用关系时的回归问题（#21431）。

source: Django 1.6.10 release notes
zh_hans: Django 1.6.10 版本发行说明

source: Django 1.6.10 fixes several security issues in 1.6.9.
zh_hans: Django 1.6.10 修复了 1.6.9 版本中的多个安全问题。

source: Database denial-of-service with ``ModelMultipleChoiceField``
zh_hans: 使用 ``ModelMultipleChoiceField`` 存在数据库拒绝服务漏洞

source: Given a form that uses ``ModelMultipleChoiceField`` and ``show_hidden_initial=True`` (not a documented API), it was possible for a user to cause an unreasonable number of SQL queries by submitting duplicate values for the field's data. The validation logic in ``ModelMultipleChoiceField`` now deduplicates submitted values to address this issue.
zh_hans: 针对使用 ``ModelMultipleChoiceField`` 并且使用 ``show_hidden_initial=True`` 的表单（这不是文档化的 API）可能会导致用户通过提交字段数据的重复值来引发不合理数量的 SQL 查询。``ModelMultipleChoiceField`` 中的验证逻辑现在会去重提交的值，以解决这个问题。

source: Django 1.6.11 release notes
zh_hans: Django 1.6.11 版本发行说明

source: Django 1.6.11 fixes two security issues in 1.6.10.
zh_hans: Django 1.6.11 修复了 1.6.10 版本中的两个安全问题。

source: Denial-of-service possibility with ``strip_tags()``
zh_hans: ``strip_tags()`` 存在拒绝服务的可能性

source: Last year :func:`~django.utils.html.strip_tags` was changed to work iteratively. The problem is that the size of the input it's processing can increase on each iteration which results in an infinite loop in ``strip_tags()``. This issue only affects versions of Python that haven't received :bpo:`a bugfix in HTMLParser <20288>`; namely Python < 2.7.7 and 3.3.5. Some operating system vendors have also backported the fix for the Python bug into their packages of earlier versions.
zh_hans: 去年 :func:`~django.utils.html.strip_tags` 被更改为迭代工作。问题在于它处理的输入大小可能在每次迭代中增加，这导致了 ``strip_tags()`` 中的无限循环。这个问题只影响那些没有收到 :bpo:`HTMLParser 中的 bug 修复 <20288>` 的 Python 版本，具体来说是 Python < 2.7.7 和 3.3.5。一些操作系统供应商也已经将修复 Python bug 的补丁合并到了早期版本的软件包中。

source: To remedy this issue, ``strip_tags()`` will now return the original input if it detects the length of the string it's processing increases. Remember that absolutely NO guarantee is provided about the results of ``strip_tags()`` being HTML safe. So NEVER mark safe the result of a ``strip_tags()`` call without escaping it first, for example with :func:`~django.utils.html.escape`.
zh_hans: 为了解决这个问题，如果 ``strip_tags()`` 检测到正在处理的字符串长度增加，它将返回原始输入。请记住，关于 ``strip_tags()`` 的结果是否安全的 HTML 没有提供任何保证。因此，在标记 ``strip_tags()`` 调用的结果为安全 HTML 之前，绝对不要忘记首先进行转义，例如使用 :func:`~django.utils.html.escape`。

source: Django 1.6.2 release notes
zh_hans: Django 1.6.2 版本发行说明

source: *February 6, 2014*
zh_hans: *2014 年 2 月 6 日*

source: This is Django 1.6.2, a bugfix release for Django 1.6. Django 1.6.2 fixes several bugs in 1.6.1:
zh_hans: 这是 Django 1.6.2，是 Django 1.6 的修复版本。 Django 1.6.2 修复了 1.6.1 版本中的一些错误：

source: Prevented the base geometry object of a prepared geometry to be garbage collected, which could lead to crash Django (:ticket:`21662`).
zh_hans: 防止了准备好的几何对象的基础几何对象被垃圾回收，这可能导致 Django 崩溃（:ticket:`21662`）。

source: Fixed a crash when executing the :djadmin:`changepassword` command when the user object representation contained non-ASCII characters (:ticket:`21627`).
zh_hans: 修复了在执行 :djadmin:`changepassword` 命令时，当用户对象的表示包含非 ASCII 字符时导致崩溃的问题（:ticket:`21627`）。

source: The :djadmin:`collectstatic` command will raise an error rather than default to using the current working directory if :setting:`STATIC_ROOT` is not set. Combined with the ``--clear`` option, the previous behavior could wipe anything below the current working directory (:ticket:`21581`).
zh_hans: 如果未设置 :setting:`STATIC_ROOT`，:djadmin:`collectstatic` 命令将引发错误，而不是默认使用当前工作目录。与 ``--clear`` 选项结合使用时，之前的行为可能会删除当前工作目录下的任何内容（:ticket:`21581`）。

source: Fixed mail encoding on Python 3.3.3+ (:ticket:`21093`).
zh_hans: 在 Python 3.3.3+ 中修复了邮件编码问题（:ticket:`21093`）。

source: Fixed an issue where when ``settings.DATABASES['default']['AUTOCOMMIT'] = False``, the connection wasn't in autocommit mode but Django pretended it was.
zh_hans: 修复了一个问题，当 ``settings.DATABASES['default']['AUTOCOMMIT'] = False`` 时，连接不处于自动提交模式，但 Django 假装它是的问题。

source: Fixed a regression in multiple-table inheritance ``exclude()`` queries (:ticket:`21787`).
zh_hans: 修复了多表继承中的 ``exclude()`` 查询的回归问题（:ticket:`21787`）。

source: Added missing items to ``django.utils.timezone.__all__`` (:ticket:`21880`).
zh_hans: 向 ``django.utils.timezone.__all__`` 添加了缺失的项（:ticket:`21880`）。

source: Fixed a field misalignment issue with ``select_related()`` and model inheritance (:ticket:`21413`).
zh_hans: 修复了 ``select_related()`` 和模型继承中的字段不对齐问题（:ticket:`21413`）。

source: Fixed join promotion for negated ``AND`` conditions (:ticket:`21748`).
zh_hans: 修复了对否定的 ``AND`` 条件的联接提升问题（:ticket:`21748`）。

source: Oracle database introspection now works with boolean and float fields (:ticket:`19884`).
zh_hans: Oracle数据库的内省现在可以正常处理布尔和浮点字段了（:ticket:`19884`）。

source: Fixed an issue where lazy objects weren't actually marked as safe when passed through :func:`~django.utils.safestring.mark_safe` and could end up being double-escaped (:ticket:`21882`).
zh_hans: 修复了一种情况，其中通过 :func:`~django.utils.safestring.mark_safe` 传递的惰性对象实际上没有被标记为安全，可能最终会被双重转义（:ticket:`21882`）。

source: Additionally, Django's vendored version of six, ``django.utils.six`` has been upgraded to the latest release (1.5.2).
zh_hans: 此外，Django 内部的 six 版本，即 ``django.utils.six``，已升级到最新版本（1.5.2）。

source: Django 1.6.3 release notes
zh_hans: Django 1.6.3 版本发行说明

source: Django 1.6.3 fixes several bugs in 1.6.2, including three security issues, and makes one backwards-incompatible change:
zh_hans: Django 1.6.3 修复了 1.6.2 版本中的一些错误，包括三个安全问题，并进行了一个不兼容的变更：

source: ``select_for_update()`` requires a transaction
zh_hans: ``select_for_update()`` 需要在事务中使用

source: Historically, queries that use :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_for_update()` could be executed in autocommit mode, outside of a transaction. Before Django 1.6, Django's automatic transactions mode allowed this to be used to lock records until the next write operation. Django 1.6 introduced database-level autocommit; since then, execution in such a context voids the effect of ``select_for_update()``. It is, therefore, assumed now to be an error and raises an exception.
zh_hans: 在历史上，使用 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_for_update()` 的查询可以在自动提交模式下，在事务之外执行。在 Django 1.6 之前，Django 的自动事务模式允许使用这种方式锁定记录，直到下一次写操作。Django 1.6 引入了数据库级别的自动提交；自那时起，在这种上下文中执行将取消 ``select_for_update()`` 的效果。因此，现在假定这是一个错误并引发异常。

source: This change was made because such errors can be caused by including an app which expects global transactions (e.g. :setting:`ATOMIC_REQUESTS <DATABASE-ATOMIC_REQUESTS>` set to ``True``), or Django's old autocommit behavior, in a project which runs without them; and further, such errors may manifest as data-corruption bugs.
zh_hans: 这个更改是因为这样的错误可能是因为在不需要全局事务（例如，:setting:`ATOMIC_REQUESTS <DATABASE-ATOMIC_REQUESTS>` 设置为 ``True``）或 Django 的旧的自动提交行为的项目中包含一个期望全局事务的应用程序引起的；而且，这样的错误可能会表现为数据损坏的错误。

source: This change may cause test failures if you use ``select_for_update()`` in a test class which is a subclass of :class:`~django.test.TransactionTestCase` rather than :class:`~django.test.TestCase`.
zh_hans: 如果您在测试类中使用 ``select_for_update()`` 并且该测试类是 :class:`~django.test.TransactionTestCase` 的子类而不是 :class:`~django.test.TestCase`，则此更改可能导致测试失败。

source: Content retrieved from the GeoIP library is now properly decoded from its default ``iso-8859-1`` encoding (:ticket:`21996`).
zh_hans: 从 GeoIP 库检索的内容现在已经正确解码为其默认的 ``iso-8859-1`` 编码（:ticket:`21996`）。

source: Fixed ``AttributeError`` when using :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.bulk_create` with ``ForeignObject`` (:ticket:`21566`).
zh_hans: 在使用 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.bulk_create` 与 ``ForeignObject`` 时，修复了 ``AttributeError`` 错误（:ticket:`21566`）。

source: Fixed crash of ``QuerySet``\s that use ``F() + timedelta()`` when their query was compiled more once (:ticket:`21643`).
zh_hans: 修复了在查询编译多次时，使用 ``F() + timedelta()`` 的 ``QuerySet`` 引发崩溃的问题（:ticket:`21643`）。

source: Prevented custom ``widget`` class attribute of :class:`~django.forms.IntegerField` subclasses from being overwritten by the code in their ``__init__`` method (:ticket:`22245`).
zh_hans: 防止了 :class:`~django.forms.IntegerField` 子类的自定义 ``widget`` 类属性被其 ``__init__`` 方法中的代码覆盖的问题（:ticket:`22245`）。

source: Improved :func:`~django.utils.html.strip_tags` accuracy (but it still cannot guarantee an HTML-safe result, as stated in the documentation).
zh_hans: 提高了 :func:`~django.utils.html.strip_tags` 的准确性（但如文档中所述，它仍然不能保证产生 HTML 安全的结果）。

source: Fixed a regression in the :mod:`django.contrib.gis` SQL compiler for non-concrete fields (:ticket:`22250`).
zh_hans: 修复了 :mod:`django.contrib.gis` 中 SQL 编译器的回归问题，针对非具体字段（:ticket:`22250`）。

source: Fixed :attr:`ModelAdmin.preserve_filters <django.contrib.admin.ModelAdmin.preserve_filters>` when running a site with a URL prefix (:ticket:`21795`).
zh_hans: 在带有 URL 前缀的站点中运行时修复了 :attr:`ModelAdmin.preserve_filters <django.contrib.admin.ModelAdmin.preserve_filters>` （:ticket:`21795`）。

source: Fixed a crash in the ``find_command`` management utility when the ``PATH`` environment variable wasn't set (:ticket:`22256`).
zh_hans: 修复了在没有设置 ``PATH`` 环境变量时管理实用程序中的 ``find_command`` 引发的崩溃（:ticket:`22256`）。

source: Fixed :djadmin:`changepassword` on Windows (:ticket:`22364`).
zh_hans: 在 Windows 上修复了 :djadmin:`changepassword` （:ticket:`22364`）。

source: Avoided shadowing deadlock exceptions on MySQL (:ticket:`22291`).
zh_hans: 避免在 MySQL 上遮蔽死锁异常（:ticket:`22291`）。

source: Wrapped database exceptions in ``_set_autocommit`` (:ticket:`22321`).
zh_hans: 在 ``_set_autocommit`` 中包装数据库异常（:ticket:`22321`）。

source: Fixed atomicity when closing a database connection or when the database server disconnects (:ticket:`21239` and :ticket:`21202`)
zh_hans: 修复了在关闭数据库连接或数据库服务器断开连接时的原子性问题（:ticket:`21239` 和 :ticket:`21202`）。

source: Fixed regression in ``prefetch_related`` that caused the related objects query to include an unnecessary join (:ticket:`21760`).
zh_hans: 修复了 ``prefetch_related`` 中的回归问题，导致相关对象查询包括不必要的连接（:ticket:`21760`）。

source: Additionally, Django's vendored version of six, ``django.utils.six`` has been upgraded to the latest release (1.6.1).
zh_hans: 此外，Django 内部的 six 版本，即 ``django.utils.six``，已升级到最新版本（1.6.1）。

source: Django 1.6.4 release notes
zh_hans: Django 1.6.4 版本发行说明

source: Django 1.6.4 fixes several bugs in 1.6.3.
zh_hans: Django 1.6.4 修复了 1.6.3 版本中的一些错误。

source: Added backwards compatibility support for the :mod:`django.contrib.messages` cookie format of Django 1.4 and earlier to facilitate upgrading to 1.6 from 1.4 (:ticket:`22426`).
zh_hans: 为了便于从 Django 1.4 升级到 1.6，添加了对 Django 1.4 及更早版本的 :mod:`django.contrib.messages` 的 cookie 格式的向后兼容支持（:ticket:`22426`）。

source: Fixed the ``object_id`` of the ``LogEntry`` that's created after a user password change in the admin (:ticket:`22515`).
zh_hans: 修复了在管理员更改用户密码后创建的 ``LogEntry`` 的 ``object_id`` （:ticket:`22515`）。

source: Django 1.6.5 release notes
zh_hans: Django 1.6.5 版本发行说明

source: Django 1.6.5 fixes two security issues and several bugs in 1.6.4.
zh_hans: Django 1.6.5 修复了 1.6.4 版本中的两个安全问题和一些错误。

source: Issue: Caches may incorrectly be allowed to store and serve private data
zh_hans: 问题：缓存可能会错误地被允许存储和提供私密数据。

source: Issue: Malformed redirect URLs from user input not correctly validated
zh_hans: 问题：未正确验证来自用户输入的格式错误的重定向 URL 。

source: Made the ``year_lookup_bounds_for_datetime_field`` Oracle backend method Python 3 compatible (:ticket:`22551`).
zh_hans: 使 Oracle 后端的 ``year_lookup_bounds_for_datetime_field`` 方法兼容 Python 3（:ticket:`22551`）。

source: Fixed ``pgettext_lazy`` crash when receiving bytestring content on Python 2 (:ticket:`22565`).
zh_hans: 修复了在 Python 2 上接收字节串内容时导致 ``pgettext_lazy`` 崩溃的问题（:ticket:`22565`）。

source: Fixed the SQL generated when filtering by a negated ``Q`` object that contains a ``F`` object. (:ticket:`22429`).
zh_hans: 修复了在筛选中包含一个 ``F`` 对象的否定 ``Q`` 对象时生成的 SQL（:ticket:`22429`）。

source: Avoided overwriting data fetched by ``select_related()`` in certain cases which could cause minor performance regressions (:ticket:`22508`).
zh_hans: 在某些情况下避免覆盖由 ``select_related()`` 获取的数据，这可能会导致轻微的性能回退（:ticket:`22508`）。

source: Django 1.6.6 release notes
zh_hans: Django 1.6.6 版本发行说明

source: Django 1.6.6 fixes several security issues and bugs in 1.6.5.
zh_hans: Django 1.6.6 修复了 1.6.5 中的几个安全问题和错误。

source: In older versions of Django it was possible to reveal any field's data by modifying the "popup" and "to_field" parameters of the query string on an admin change form page. For example, requesting a URL like ``/admin/auth/user/?_popup=1&t=password`` and viewing the page's HTML allowed viewing the password hash of each user. While the admin requires users to have permissions to view the change form pages in the first place, this could leak data if you rely on users having access to view only certain fields on a model.
zh_hans: 在较早的 Django 版本中，可以通过修改查询字符串上的 "popup" 和 "to_field" 参数来显示任何字段的数据，这可以在管理界面的更改表单页面上完成。例如，请求类似于 ``/admin/auth/user/?_popup=1&t=password`` 的 URL 并查看页面的 HTML 允许查看每个用户的密码哈希。尽管管理员要求用户首先具有查看更改表单页面的权限，但如果您依赖用户只能访问模型上的某些字段，这可能会泄露数据。

source: Corrected email and URL validation to reject a trailing dash (:ticket:`22579`).
zh_hans: 修正了电子邮件和 URL 验证，以拒绝结尾的连字符（:ticket:`22579`）。

source: Prevented indexes on PostgreSQL virtual fields (:ticket:`22514`).
zh_hans: 阻止在 PostgreSQL 虚拟字段上创建索引（:ticket:`22514`）。

source: Prevented edge case where values of FK fields could be initialized with a wrong value when an inline model formset is created for a relationship defined to point to a field other than the PK (:ticket:`13794`).
zh_hans: 防止在创建内联模型表单集时出现一个边缘情况，该情况下，FK 字段的值可能会被初始化为错误的值，当关系定义为指向非 PK 字段时（:ticket:`13794`）。

source: Restored ``pre_delete`` signals for ``GenericRelation`` cascade deletion (:ticket:`22998`).
zh_hans: 恢复了 ``GenericRelation`` 级联删除的 ``pre_delete`` 信号（:ticket:`22998`）。

source: Fixed transaction handling when specifying non-default database in ``createcachetable`` and ``flush`` (:ticket:`23089`).
zh_hans: 在指定非默认数据库时修复了在 ``createcachetable`` 和 ``flush`` 中的事务处理（:ticket:`23089`）。

source: Fixed the "ORA-01843: not a valid month" errors when using Unicode with older versions of Oracle server (:ticket:`20292`).
zh_hans: 修复了在使用 Unicode 与旧版本的 Oracle 服务器时出现的 "ORA-01843: not a valid month" 错误（:ticket:`20292`）。

source: Restored bug fix for sending Unicode email with Python 2.6.5 and below (:ticket:`19107`).
zh_hans: 恢复了在 Python 2.6.5 及以下版本中发送 Unicode 电子邮件的错误修复（:ticket:`19107`）。

source: Prevented ``UnicodeDecodeError`` in ``runserver`` with non-UTF-8 and non-English locale (:ticket:`23265`).
zh_hans: 防止了在非 UTF-8 和非英语区域设置中的 ``runserver`` 中发生 ``UnicodeDecodeError`` （:ticket:`23265`）。

source: Fixed JavaScript errors while editing multi-geometry objects in the OpenLayers widget (:ticket:`23137`, :ticket:`23293`).
zh_hans: 修复了在 OpenLayers 小部件中编辑多几何对象时出现的 JavaScript 错误（:ticket:`23137`, :ticket:`23293`）。

source: Prevented a crash on Python 3 with query strings containing unencoded non-ASCII characters (:ticket:`22996`).
zh_hans: 防止了在 Python 3 中出现包含未编码的非 ASCII 字符的查询字符串时的崩溃（:ticket:`22996`）。

source: Django 1.6.7 release notes
zh_hans: Django 1.6.7 版本发行说明

source: Django 1.6.7 fixes several bugs in 1.6.6, including a regression related to a security fix in that release.
zh_hans: Django 1.6.7 修复了 1.6.6 中的几个错误，包括与该版本中的安全修复相关的一个回归问题。

source: Allowed inherited and m2m fields to be referenced in the admin (:ticket:`23329`).
zh_hans: 允许在管理员中引用继承和多对多字段（:ticket:`23329`）。

source: Fixed a crash when using ``QuerySet.defer()`` with ``select_related()`` (:ticket:`23370`).
zh_hans: 修复了在使用 ``QuerySet.defer()`` 与 ``select_related()`` 时出现崩溃的问题（:ticket:`23370`）。

source: Django 1.6.8 release notes
zh_hans: Django 1.6.8 版本发行说明

source: Django 1.6.8 fixes a couple regressions in the 1.6.6 security release.
zh_hans: Django 1.6.8 修复了 1.6.6 安全发布中的几个回归问题。

source: Django 1.6.9 release notes
zh_hans: Django 1.6.9 版本发行说明

source: Django 1.6.9 fixes a regression in the 1.6.6 security release.
zh_hans: Django 1.6.9 修复了 1.6.6 安全发布中的一个回归问题。

source: Django 1.7 release notes
zh_hans: Django 1.7 版本发行说明

source: Welcome to Django 1.7!
zh_hans: 欢迎使用 Django 1.7 ！

source: These release notes cover the :ref:`new features <whats-new-1.7>`, as well as some :ref:`backwards incompatible changes <backwards-incompatible-1.7>` you'll want to be aware of when upgrading from Django 1.6 or older versions. We've :ref:`begun the deprecation process for some features <deprecated-features-1.7>`, and some features have reached the end of their deprecation process and :ref:`have been removed <removed-features-1.7>`.
zh_hans: 这些发布说明涵盖了 :ref:`新功能 <whats-new-1.7>`，以及在从 Django 1.6 或更旧版本升级时需要注意的一些 :ref:`不兼容的变更 <backwards-incompatible-1.7>`。我们已经 :ref:`开始了一些功能的弃用过程 <deprecated-features-1.7>`，并且一些功能已经完成了其弃用过程，已经 :ref:`被移除 <removed-features-1.7>`。

source: Django 1.7 requires Python 2.7, 3.2, 3.3, or 3.4. We **highly recommend** and only officially support the latest release of each series.
zh_hans: Django 1.7 需要 Python 2.7、3.2、3.3 或 3.4。我们 **强烈建议** 并且只官方支持每个系列的最新版本。

source: The Django 1.6 series is the last to support Python 2.6. Django 1.7 is the first release to support Python 3.4.
zh_hans: Django 1.6 系列是最后一个支持 Python 2.6 的版本。 Django 1.7 是第一个支持 Python 3.4 的版本。

source: This change should affect only a small number of Django users, as most operating-system vendors today are shipping Python 2.7 or newer as their default version. If you're still using Python 2.6, however, you'll need to stick to Django 1.6 until you can upgrade your Python version. Per :doc:`our support policy </internals/release-process>`, Django 1.6 will continue to receive security support until the release of Django 1.8.
zh_hans: 这个改变应该只影响少数 Django 用户，因为大多数操作系统供应商现在都将 Python 2.7 或更新版本作为默认版本发布。然而，如果您仍在使用 Python 2.6，那么您需要继续使用 Django 1.6，直到您可以升级您的 Python 版本。根据 :doc:`我们的支持政策 </internals/release-process>`，Django 1.6 将继续获得安全支持，直到 Django 1.8 发布为止。

source: What's new in Django 1.7
zh_hans: Django 1.7 的新特性包括：

source: Schema migrations
zh_hans: 模式迁移

source: Django now has built-in support for schema migrations. It allows models to be updated, changed, and deleted by creating migration files that represent the model changes and which can be run on any development, staging or production database.
zh_hans: Django 现在内置了对模式迁移的支持。它允许通过创建迁移文件来更新、修改和删除模型，这些迁移文件代表了模型的变更，可以在任何开发、暂存或生产数据库上运行。

source: Migrations are covered in :doc:`their own documentation</topics/migrations>`, but a few of the key features are:
zh_hans: 迁移在 :doc:`自己的文档中 </topics/migrations>` 中有详细的介绍，但其中一些关键特性包括：

source: ``syncdb`` has been deprecated and replaced by ``migrate``. Don't worry - calls to ``syncdb`` will still work as before.
zh_hans: ``syncdb`` 已经被弃用，被 ``migrate`` 取代。不用担心 - 对 ``syncdb`` 的调用仍然会像以前一样工作。

source: A new ``makemigrations`` command provides an easy way to autodetect changes to your models and make migrations for them.
zh_hans: 新的 ``makemigrations`` 命令提供了一种自动检测模型更改并为其创建迁移的简便方法。

source: ``django.db.models.signals.pre_syncdb`` and ``django.db.models.signals.post_syncdb`` have been deprecated, to be replaced by :data:`~django.db.models.signals.pre_migrate` and :data:`~django.db.models.signals.post_migrate` respectively. These new signals have slightly different arguments. Check the documentation for details.
zh_hans: ``django.db.models.signals.pre_syncdb`` 和 ``django.db.models.signals.post_syncdb`` 已经被弃用，分别由 :data:`~django.db.models.signals.pre_migrate` 和 :data:`~django.db.models.signals.post_migrate` 取代。这些新信号具有稍微不同的参数。请查阅文档以获取详细信息。

source: The ``allow_syncdb`` method on database routers is now called ``allow_migrate``, but still performs the same function. Routers with ``allow_syncdb`` methods will still work, but that method name is deprecated and you should change it as soon as possible (nothing more than renaming is required).
zh_hans: 数据库路由器上的 ``allow_syncdb`` 方法现在被称为 ``allow_migrate``，但仍然执行相同的功能。具有 ``allow_syncdb`` 方法的路由器仍然可以工作，但该方法名称已被弃用，您应尽快更改它（只需要重命名即可）。

source: ``initial_data`` fixtures are no longer loaded for apps with migrations; if you want to load initial data for an app, we suggest you create a migration for your application and define a :class:`~django.db.migrations.operations.RunPython` or :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` operation in the ``operations`` section of the migration.
zh_hans: 不再为具有迁移的应用程序加载 ``initial_data`` fixture；如果您想为应用程序加载初始数据，建议您为应用程序创建一个迁移，并在迁移的 ``operations`` 部分中定义一个 :class:`~django.db.migrations.operations.RunPython` 或 :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` 操作。
